Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/clockapplet.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Configure - Clock
ko: 시계 설정
zh_cn: 配置 - 时钟
zh_tw: 配置-時鐘

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: _: hour one
zh_cn: 一点
zh_tw: 一

source: _: hour two
zh_cn: 二点
zh_tw: 二

source: _: hour three
zh_cn: 三点
zh_tw: 三

source: _: hour four
zh_cn: 四点
zh_tw: 四

source: _: hour five
zh_cn: 五点
zh_tw: 五

source: _: hour six
zh_cn: 六点
zh_tw: 六

source: _: hour seven
zh_cn: 七点
zh_tw: 七

source: _: hour eight
zh_cn: 八点
zh_tw: 八

source: _: hour nine
zh_cn: 九点
zh_tw: 九

source: _: hour ten
zh_cn: 十点
zh_tw: 十

source: _: hour eleven
zh_cn: 十一点
zh_tw: 十一

source: _: hour twelve
zh_cn: 十二点
zh_tw: 十二

source: %0 o'clock
ko: %0시 정각
zh_cn: %0整
zh_tw: %0點鐘

source: five past %0
ko: %0시 5분
zh_cn: %0五分
zh_tw: %0點五分

source: ten past %0
ko: %0시 10분
zh_cn: %0十分
zh_tw: %0點十分

source: quarter past %0
ko: %0시 15분
zh_cn: %0一刻
zh_tw: %0點十五分

source: twenty past %0
ko: %0시 20분
zh_cn: %0二十
zh_tw: %0點二十

source: twenty five past %0
ko: %0시 25분
zh_cn: %0二十五
zh_tw: %0點二十五

source: half past %0
ko: %0시 반
zh_cn: %0半
zh_tw: %0點半

source: twenty five to %1
ko: %1시 25분 전
zh_cn: 差二十五分%1
zh_tw: 差二十五分%1點

source: twenty to %1
ko: %1시 20분 전
zh_cn: 差二十分%1
zh_tw: 差二十分%1點

source: quarter to %1
ko: %1시 15분 전
zh_cn: 差一刻%1
zh_tw: 差十五分%1點

source: ten to %1
ko: %1시 10분 전
zh_cn: 差十分%1
zh_tw: 差十分%1點

source: five to %1
ko: %1시 5분 전
zh_cn: 差五分%1
zh_tw: 差五分%1點

source: %1 o'clock
ko: %1시 정각
zh_cn: %1整
zh_tw: %1 點鐘

source: _: one %0 o'clock
ko: %0시 정각
zh_cn: %0整
zh_tw: %0點鐘

source: _: one five past %0
ko: %0시 5분 전
zh_cn: %0五分
zh_tw: %0零五分

source: _: one ten past %0
ko: %0시 10분 전
zh_cn: %0十分
zh_tw: %0十分

source: _: one quarter past %0
ko: %0시 15분 전
zh_cn: %0一刻
zh_tw: %0點十五分

source: _: one twenty past %0
ko: %0시 20분 전
zh_cn: %0二十
zh_tw: %0點二十分

source: _: one twenty five past %0
ko: %0시 25분 전
zh_cn: %0二十五
zh_tw: %0點二十五分

source: _: one half past %0
ko: %0시 30분 전
zh_cn: %0半
zh_tw: %0點半

source: _: one twenty five to %1
ko: %1시 25분 전
zh_cn: 差二十五分%1
zh_tw: 差二十五分到%1點

source: _: one twenty to %1
ko: %1시 20분 전
zh_cn: 差二十分%1
zh_tw: 差二十分到%1點

source: _: one quarter to %1
ko: %1시 15분 전
zh_cn: 差一刻%1
zh_tw: 差十五分到%1點

source: _: one ten to %1
ko: %1시 10분 전
zh_cn: 差十分%1
zh_tw: 差十分到%1點

source: _: one five to %1
ko: %1시 5분 전
zh_cn: 差五分%1
zh_tw: 差五分到%1點

source: _: one %1 o'clock
ko: %1시 정각
zh_cn: %1整
zh_tw: %1 點鐘

source: Night
ko: 밤
zh_cn: 午夜
zh_tw: 晚上

source: Early morning
ko: 새벽
zh_cn: 凌晨
zh_tw: 清晨

source: Morning
ko: 아침
zh_cn: 早晨
zh_tw: 早上

source: Almost noon
ko: 한낮
zh_cn: 午前
zh_tw: 接近中午

source: Noon
ko: 정오
zh_cn: 中午
zh_tw: 中午

source: Afternoon
ko: 오후
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

source: Evening
ko: 저녁
zh_cn: 晚上
zh_tw: 傍晚

source: Late evening
ko: 늦은 저녁
zh_cn: 深夜
zh_tw: 深夜

source: Start of week
ko: 주초
zh_cn: 一周开始
zh_tw: 星期的開始

source: Middle of week
ko: 주중
zh_cn: 一周中间
zh_tw: 星期的中間

source: End of week
ko: 주말
zh_cn: 一周之末
zh_tw: 星期的結束

source: Weekend!
ko: 주말!
zh_cn: 周末！
zh_tw: 週末！

source: Clock
ko: 시계
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時鐘

source: Local Timezone
ko: 지역 시간대
zh_cn: 本地时区
zh_tw: 本地時區

source: &Configure Timezones...
ko: 시간대 설정(&C)...
zh_cn: 配置时区(&C)...
zh_tw: 配置時區(&C)...

source: &Plain
ko: 일반 시계(&P)
zh_cn: 简单(&P)
zh_tw: 樸素 (&P)

source: &Digital
ko: 전자 시계((&D)
zh_cn: 数字(&D)
zh_tw: 數位 (&D)

source: &Analog
ko: 바늘 시계(&A)
zh_cn: 模拟(&A)
zh_tw: 類比 (&A)

source: &Fuzzy
ko: 퍼지 시계(&F)
zh_cn: 文字(&F)
zh_tw: 模糊 (&F)

source: &Type
ko: 종류(&T)
zh_cn: 类型(&T)
zh_tw: 類型 (&T)

source: Show Time&zone
ko: 시간대 보이기(&Z)
zh_cn: 显示时区(&Z)
zh_tw: 顯示時區(&Z)

source: &Adjust Date && Time...
ko: 날짜와 시간 조정(&A)...
zh_cn: 调整日期和时间(&A)...
zh_tw: 調整日期及時間 (&A)...

source: Date && Time &Format...
ko: 날짜와 시간 형식(&F)...
zh_cn: 日期和时间格式(&F)...
zh_tw: 日期及時間格式 (&F)...

source: C&opy to Clipboard
ko: 클립보드로 복사(&O)
zh_cn: 复制到剪贴板(&O)
zh_tw: 複製到剪貼簿(&O)

source: &Configure Clock...
ko: 시계 설정(&C)...
zh_cn: 配置时钟(&C)...
zh_tw: 配置時鐘(&C)...

source: Showing time for %1
ko: %1의 시간 보는 중
zh_cn: 显示 %1 的时间
zh_tw: 顯示%1時間

source: Calendar
ko: 달력
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

source: Display
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Dat&e
ko: 날짜(&E)
zh_cn: 日期(&E)
zh_tw: 日期(&E)

source: Seco&nds
ko: 초(&N)
zh_cn: 秒数(&N)
zh_tw: 秒(&N)

source: Da&y of week
ko: 요일(&Y)
zh_cn: 周内日(&Y)
zh_tw: 星期幾(&Y)

source: &Frame
ko: 프레임(&F)
zh_cn: 窗口(&F)
zh_tw: 框架(&F)

source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Foreground color:
ko: 글자색:
zh_cn: 前景色：
zh_tw: 前景顏色：

source: Background color:
ko: 배경색:
zh_cn: 背景色：
zh_tw: 背景顏色：

source: Shadow color:
ko: 그림자색:
zh_cn: 阴影颜色：
zh_tw: 陰影顏色：

source: Antialias:
ko: 안티앨리어스:
zh_cn: 边缘平滑：
zh_tw: 反鋸齒：

source: None
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Low Quality
ko: 저품질
zh_cn: 低品质
zh_tw: 低品質

source: High Quality
ko: 고품질
zh_cn: 高品质
zh_tw: 高品質

source: &LCD look
ko: LCD 모양(&L)
zh_cn: 液晶外观(&L)
zh_tw: LCD 外觀(&L)

source: Blin&king dots
ko: 가운데 점 깜빡이기(&K)
zh_cn: 圆点闪烁(&K)
zh_tw: 閃爍點(&K)

source: LCD look
ko: LCD 모양
zh_cn: LCD 外观
zh_tw: LCD 外觀

source: Font:
ko: 글꼴:
zh_cn: 字体：
zh_tw: 字型：

source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: High
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Fuzziness:
ko: 퍼지 정도:
zh_cn: 模糊度：
zh_tw: 模糊度：

source: Date Font
ko: 날짜 글꼴
zh_cn: 日期字体
zh_tw: 日期字型

source: &Appearance
ko: 모양(&A)
zh_cn: 外观(&A)
zh_tw: 外觀(&A)

source: Clock type:
ko: 시계 종류:
zh_cn: 时钟类型：
zh_tw: 時鐘種類：

source: Plain Clock
ko: 보통 시계
zh_cn: 简单时钟
zh_tw: 樸素時鐘

source: Digital Clock
ko: 전자 시계
zh_cn: 数字时钟
zh_tw: 數位時鐘

source: Analog Clock
ko: 바늘 시계
zh_cn: 模拟时钟
zh_tw: 類比時鐘

source: Fuzzy Clock
ko: 퍼지 시계
zh_cn: 文字时钟
zh_tw: 模糊時鐘

source: &Seconds
ko: 초(&S)
zh_cn: 秒(&S)
zh_tw: 秒(&S)

source: Date
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: &Timezones
ko: 시간대(&T)
zh_cn: 时区(&T)
zh_tw: 時區(&T)

source: City
ko: 도시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: Comment
ko: 설명
zh_cn: 备注
zh_tw: 註解

source: A list of timezones known to your system. Press the middle mouse button on the clock in the taskbar and it shows you the time in the selected cities.
ko: 시스템에서 사용할 수 있는 표준 시간대 목록입니다. 패널에 있는 시계에서 마우스 가운데 버튼을 누르면 선택한 지역의 시간을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 这是系统支持的城市列表。选择世界各地的城市，用鼠标中键点击任务条上的时钟，它能显示选定城市的时间。
zh_tw: 您的系統所知的時區清單。在工作列的時鐘按下滑鼠中鍵，它會顯示所選取城市的時間。

source: Clock type
ko: 시계 종류
zh_cn: 时钟类型：
zh_tw: 時鐘種類

source: Foreground color.
ko: 글자색
zh_cn: 前景色。
zh_tw: 前景顏色。

source: Font for the clock.
ko: 시계 글꼴
zh_cn: 时钟使用的字体。
zh_tw: 時鐘字型。

source: Show seconds.
ko: 초 보임.
zh_cn: 显示秒。
zh_tw: 顯示秒數。

source: Show date.
ko: 날짜 보임.
zh_cn: 显示日期。
zh_tw: 顯示日期。

source: Show day of week.
ko: 요일 보임.
zh_cn: 显示周内日。
zh_tw: 顯示星期幾。

source: Show frame.
ko: 프레임 보임.
zh_cn: 显示窗口。
zh_tw: 顯示框架。

source: Background color.
ko: 배경색
zh_cn: 背景颜色。
zh_tw: 背景顏色。

source: Shadow color.
ko: 그림자색
zh_cn: 阴影颜色。
zh_tw: 陰影顏色。

source: Blink
ko: 깜빡거림
zh_cn: 闪烁
zh_tw: 閃爍

source: LCD Style
ko: LCD 모양
zh_cn: LCD 风格
zh_tw: LCD 樣式

source: Anti-Alias factor
ko: 안티앨리어스 정도
zh_cn: 边缘平滑的刻度
zh_tw: 反鋸齒係數

source: Fuzzyness
ko: 퍼지 정도
zh_cn: 模糊度
zh_tw: 模糊度

source: Show window frame
ko: 창 프레임 보임
zh_cn: 显示窗口框架
zh_tw: 顯示視窗框架。

source: Default size of the calendar
ko: 달력 기본 크기
zh_cn: 日历的默认大小
zh_tw: 日曆預設大小
